текстовая презентация моего проекта:
Сократ говорил, что структура публичной речи проста: сначала скажи, о чём ты собираешься рассказать, затем расскажи это, затем скажи, о чём ты сейчас рассказал

Буду немногословен и подмечу основные моменты
Я использовал 3 файла, чтобы разделить между ними обязанности. Это позволяет другим
разработчикам читать более структурированный проект. С повышением сложности и 
масштабированием проекта, требуется как можно большая четкость и структурированность 
проекта. Своими словами, если хочешь чтобы тяжелое давалось легко, структурируй это

3 файла отвечают за: доску, фигуры и сами шахматы
Также само название файлов уже подготавливает мозг к предстоящей информации, которую он получит, 
что позволяет нам лучше запомнить и понять материал.
в проекте также часто использовал Объектно-Ориентированное-Программирование. Оно ускорило процесс создание проекта.



Разумеется создавая фигуры, у фигур будут иметься похожие, 
ну или одинаковые метода и атрибуты, потому я создал класс
фундамент или родительский класс, от которого все эти классы фигур и наследуются.

Что нам это даёт?

А даёт это нам меньший объем кода и больше пространства, за счет уменьшения количества повторяющихся элементов

БЛИЖЕ К СУТИ СЮДА:
шахматы работают как шахматы, соблюдая их оригинальные правила

что соблюдено в моем проекте: 

1. У каждого класса фигур имеется свой метод тело которого отличается друг от друга. В нем проверяет возмрожен ли ход. Багодаря нему фигура конь ходит г образно, а ладья горизонтально.
2. Сначало белые, потом черные. Ход какого игрока учитывается
3. (я еще дополню если надо будет, спать хочу очень, простите очень устал)

концепсия шахматов:
1. работает через терминал
2. Получает ввод от пользователя ввиде цифры а после буквы. Сперва получает данные откуда возьмем фигуру, а после куда положим. Далее метод проверки возможности такого хода и уже его подтверждения и обновления
3. Выводит результат и обновляет его в таблице над вводом





Заключение:

Говоря о своем проекте, стоит упомянуть, что у меня было ограниченно время и обстоятельства, 
которые мы можем отнести к категории "это твои проблемы", потому прошу строго не судить. А за
четкую и понятную структуру, а также за хорошее объяснение меньше проходного балла не ставить